Repository: Bio7269/chieftain
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Thread is closed
jp: スレッドが閉じている

source: Thread html
jp: HTMLベースのキャッシュ

source: Post thread
jp: スレッド

source: Post is op post
jp: スレッドが開始

source: Post is deleted
jp: ポストは削除されます

source: Post ip
jp: IPアドレス

source: Post poster
jp: 著者

source: Post tripcode
jp: ポスト旅行コード

source: Post email
jp: ポストの電子メール

source: Post topic
jp: ポストのトピック

source: Post password
jp: 投稿のパスワード

source: Post message
jp: ポストのメッセージ

source: Post html
jp: ポストのHTML

source: File post
jp: ポストのファイル

source: File original name
jp: ファイル名

source: File MIME
jp: MIMEタイプ

source: file_size
jp: ファイルサイズ

source: File is deleted
jp: ファイルが削除されます

source: File image width
jp: 幅

source: File image height
jp: 高さ

source: File hash
jp: ファイルのハッシュ

source: File location
jp: ファイルの場所

source: File category name
jp: ネーム

source: File type extension
jp: 拡張子

source: File type MIME
jp: MIMEタイプ

source: File type category
jp: カテゴリ

source: Section slug
jp: ナメクジ

source: Section name
jp: 名

source: Section description
jp: 説明

source: Section group
jp: グループ

source: Section filesize limit
jp: ファイルのサイズ制限

source: Section force anonymity
jp: 力匿名

source: Section default poster name
jp: デフォルトの作成者の名前

source: Section allowed filetypes
jp: 許可されたファイルの種類

source: Section bumplimit
jp: 制限バンプ

source: Section thread limit
jp: スレッドは制限

source: Section group name
jp: 名

source: Section group order
jp: 順序

source: User name
jp: ユーザー名

source: User password
jp: パスワード

source: User owned sections
jp: 中古セクション
